Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: ihris-manage.bkp/translations/templates/ihris-manage-person-position/*.po
Languages: zh_cn

source: Position
zh_cn: 职位

source: Enter new Status for the Position
zh_cn: 添加此职位的新状态

source: Discontinue this Position
zh_cn: 终止此职位

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Correct this Information
zh_cn: 更正此信息

source: Supervised Positions
zh_cn: 主管职位

source: Open this Position
zh_cn: 打开此职位

source: Positions
zh_cn: 职位

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Department
zh_cn: 选择另一个部门

source: Department
zh_cn: 部门

source: View Position
zh_cn: 查阅职位

source: Position Information
zh_cn: 职位信息

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Select another Position
zh_cn: 选择另一个职位

source: Select another Position Type
zh_cn: 选择另一个职位类型

source: Position Type
zh_cn: 职位类型

source: return (do not save changes)
zh_cn: 返回（放弃保存更改）

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: New Position
zh_cn: 新职位

source: Current Position
zh_cn: 目前职位

source: Enter new Status for the Current Position
zh_cn: 添加此职位的新状态

source: Record a Departure
zh_cn: 记录一个离职

source: Change Position
zh_cn: 更改职位

source: View Position History
zh_cn: 查阅职位历史

source: View Person
zh_cn: 查看人物

source: Position Filled By
zh_cn: 位置装满由

source: Select another Reason for Departure
zh_cn: 选择另一个离职的原因

source: Reason for Departure
zh_cn: 离职原因

source: Edit the department list
zh_cn: 编辑部门列表

source: View the department list
zh_cn: 查阅部门列表

source: Edit the position_type list
zh_cn: 编辑位置类型列表

source: View the position_type list
zh_cn: 查看位置类型列表

source: Edit the position list
zh_cn: 编辑职位列表

source: View the position list
zh_cn: 查阅职位列表

source: View the pos_change_reason list
zh_cn: 查看 pos_change_reason 列表

source: Open
zh_cn: 开放

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Discontinued
zh_cn: 停止

source: Edit Position
zh_cn: 编辑职位

source: Person Position
zh_cn: 个人职位

source: Reasons for Departure
zh_cn: 离职原因

source: Position Status
zh_cn: 职位状态

source: Name
zh_cn: 名称

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Position Code
zh_cn: 职位代码

source: Job
zh_cn: 工作

source: Position Title
zh_cn: 职位标题

source: Position Description
zh_cn: 职位说明

source: Supervisor
zh_cn: 主管

source: Facility
zh_cn: 设施

source: Proposed Hiring Date
zh_cn: 所提议的聘请日期

source: Date Posted
zh_cn: 发布日期

source: Status
zh_cn: 状态

source: Position Comments
zh_cn: 职位评论

source: Interview Comments
zh_cn: 面试评论

source: Standardized Position Letters
zh_cn: 标准求职信

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: The end date must be after the start date.
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后。

source: Required Field.
zh_cn: 必填的字段。

source: Please enter a new status.
zh_cn: 请输入一个新的状态。

source: Select Existing Position
zh_cn: 选择当前位置

source: Add New Position
zh_cn: 加入新位置
